Maestro Lin,
has enseñado a muchos estudiantes.
Bastantes.
Pero Lelé...
es el más especial.
¿Oh?
¿De qué manera?
Él tiene algo...
que otros niños de su edad
normalmente no tengo.
Es sensible pero fuerte.
No le teme a la muerte,
sin embargo, lucha duro para vivir.
Anhela el futuro,
aunque su enfermedad
sigue arrastrándolo hacia abajo.
Él siempre ha sido así.
Gracias por hacerme compañía hoy.
Me invitaste a cenar.
Debería agradecerte.
Maestro Lin,
Tengo una pregunta para ti.
¿Crees que...
cuando dos personas
De repente te acercas demasiado...
¿Se siente extraño?
¿Extraño?
Tal vez.
Pero para la mayoría de las personas que conocemos
en la vida,
siendo extraños
está bien.
¿No crees?
Tengo algo de trabajo en el Laboratorio,
entonces necesito manejar eso.
Me iré ahora.
Él me está poniendo a prueba.
Pero lo he confirmado.
No es que haya olvidado el pasado.
Él en realidad...
se niega a recordarlo.
Jieke,
tu secreto...
Definitivamente lo descubriré.